Al entrar un loggin, donde el usuario introduce el email, nombre de usuario, contraseña y confirmar contraseña.
Email - unico y con obligacion de @

Una vez registrado, elige entre los roles disponibles (Guerrero, mago, ladron, etc...)

Con el rol elegido, se le da a elegir un arma que dependera del rol seleccionado.

Luego elige un mapa disponible que de momento solo va a ser un background image.

El personaje creado por el jugador luchara contra otro que este disponible en la bboo, que gtp generara un par de ellos al principio.